Most nyitottál egy hamburgerezőt. Lássuk, hogy elég gyorsan össze tudod-e állítani a hamburgereket, hogy kielégítsd az egyre növekvő számú vásárlóidat!

Ahogy haladsz előre a szinteken, új elemeket oldhatsz fel és új helyekre látogathatsz el. Az Amerikai Egyesült Államokban kezdesz, de a Burger Party elvisz téged a kalózok rejtekhelyére és Japánba is. Minden világ exkluzív elemeket tartalmaz.

A Burger Party számos elérendő teljesítménnyel és egy „csináld meg a hamburgeredet” móddal érkezik, amely szuper magas hamburgerek készítését teszi lehetővé, kihasználva az összes feloldott elemet.