Вы только что открыли бургерную, давайте посмотрим, сможете ли вы приготовить бургеры достаточно быстро, чтобы обслужить постоянно растущее число клиентов!

По мере прохождения уровней открывайте новые предметы и посещайте новые места! Вы начинаете в США, но Бургерная вечеринка также перенесёт вас в пиратское убежище и Японию. В каждом мире есть эксклюзивные предметы!

Бургерная вечеринка также имеет множество достижений и режим «создай свой бургер», который позволяет вам создавать сверхвысокие бургеры, используя все разблокированные предметы.
