Bonjour,

J'ai récemment publié Burger Party, un jeu Android de gestion de temps. On y joue le rôle d'une responsable de fast-food qui doit préparer les burgers commandés par ses clients dans le temps imparti.

Burger Party se démarque des autres jeux de burger par certains aspects :

- Plusieurs mondes à parcourir : les Etats-Unis, les Caraïbes et le Japon. Certains ingrédients sont spécifiques à un monde, par exemple une boisson noix de coco dans les Caraïbes, un pain en galette de riz au Japon.

- Trois niveaux de difficultés :
  * Le niveau "Kids", adapté aux plus jeunes : pas de compte à rebours, des clients plus patients.
  * Le niveau "Normal" est juste, normal
  * Le niveau "Experts" propose des temps plus courts, des clients moins patients et n'indique plus l'indicateur d'ingrédient suivant dans la bulle de commande du client

- Des graphismes cartoon, approuvés par mes enfants.

- Les "Perfects" : en plus du système de score classique à 3 étoiles, si vous êtes vraiment très rapide vous pouvez obtenir un ruban "Perfect". Obtenir des "Perfects" pour tous les niveaux est assez difficile !

- Plein de défis à relever.

Burger Party est disponible gratuitement sur Google Play :

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.agateau.burgerparty

D'autres liens :
- La vidéo de lancement :
https://www.youtube.com/watch?v=u2ebyoaBFJg

- Plus de détails sur Green Yeti Lab :
http://greenyetilab.com/press

Ce serait super si vous pouviez tester Burger Party !

Merci d'avance,
Aurélien Gâteau
